C - Si, GAMMA puede realizar una actualizacion de su fork al estado del fork de ALFA
D - No perderia ningun archivo editado por mi en caso de querer actualizar el fork
E - 
## 1 - Crear repositorio

1. Se crea el repositorio desde la pagina de GitHub.
2. Se comparte el repositorio original con los compañeros.

## 2 & 3 - Hacer FORK

1. Vamos a la pagina del repositorio que queremos hacer el “fork” y hacemos click en el botón “fork”.
2. Clonamos el repositorio “fork” en nuestra maquina local. Usamos el comando `git clone` y el link del repositorio fork.
3. Entramos en el directorio del repositorio. Usamos `cd` y el nombre del repositorio.
4. Fuera de la consola, abrimos el archivo y agregamos todos los datos que nos piden.
5. `git add .` : Esto agrega todo lo que sea nuevo y no este en el repositorio.
6. `git commit -m`: Comiteamos y entre comillas (“ ”) agregamos el comentario deseado.
7. `git push origin main`: Hacemos el push de los cambios al repositorio fork.

## 4 - Crear en el repositorio un archivo llamado NuevoDato.txt

1. `git clone <URL>` : Para clonar el repositorio y tenerlo en forma local.
2. `cd` : Para entrar en la carpeta del repositorio.
3. `touch NuevoDato.txt` : Para crear el archivo txt.

## 5 - Actualizar el FORK al ultimo estado del repositorio original.

1. `git remote add upstream "URL del repositorio"` : Sincroniza un fork con el repositorio original.
2. `git fetch upstream` : Trae los cambios del repositorio original.
3. `git merge upstream/main` : Fusionar los cambios del repositorio original.
4. `git push origin main` : Enviar los cambios actualizados a tu fork en GitHub.

## 6 - Crear “respuesta_I2_EquipoX”

1. `mkdir respuesta_I2_EquipoX` : Dentro de la carpeta del repositorio para crear la carpeta.
2. `cd respuesta_I2_EquipoX` : Para entrar dentro del directorio.
3. `touch Respuestas` : Para crear el archivo txt que contiene las respuestas de las preguntas.
4. `touch Integrantes` : Para crear el archivo txt que contiene los integrantes del grupo.

## Actualizar FORK ALFA al estado del FORK GAMMA

1. Alfa entra el directorio de su FORK y ejecuta el comando: `git remote add fork-gamma` y el link del FORK de GAMMA.
2. `git fetch fork-gamma` : Para descargar los cambios del FORK de GAMMA.
3. `git merge fork-gamma/main` : Para fusionar los cambios de la rama main del FORK de GAMMA a la rama local de ALFA.
4. `git push origin main` : Hacemos el push de los cambios.

### Hacer lo necesario para que las respuestas y los cambios realizados en los FORK se vean reflejados en la versión final del repositorio

Creamos un pull request (PR) para integrar los cambios.

1. Una vez hecho todos los cambios en el fork, y habiendo hecho todos los pasos necesarios (agregarlos, comitearlos y subirlos).
2. Vamos a nuestro repositorio forkeado en GitHub.
3. Hacemos clic en pull eequest y luego en new pull request.
4. Nos aseguramos que la rama de origen sea la de nuestro fork y la rama destino sea la del repositorio original.
5. Agregamos un titulo y una descripcion explicando los cambios realizados.
6. Enviamos la solicitud.
