
a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
a- Al ejecutar el comando "git pull origin" en la terminal dentro ubicandonos en la carpeta principal podremos actualizar el total del repositorio local con todas las nuevas modificaciones que haya sufrido el repositorio al que le hicimos el Fork.

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
b- No podra actualizarlo ya que el fork de cada usuario esta almacenado de forma local impidiendo su accedo mediante Github.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?


d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?


e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos.
